Repository: colonq/zero-problem
Catalog: src/Locale/*/zproblem.po
Languages: ja

source: Append
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Clear
ja: クリア

source: Exit
ja: 終了

source: File
ja: ファイル

source: Generate
ja: 作成

source: Stop
ja: 中止

source: Settings
ja: 設定

source: Problem
ja: 問題

source: Merge
ja: 統合

source: Separate
ja: 一問ごとに分割

source: Separate by color
ja: 黒番と白番で分割

source: User guide
ja: ユーザーガイド

source: License
ja: ライセンス情報

source: Help
ja: ヘルプ

source: Progress
ja: 進捗率

source: Time remaining: ;:;:;
ja: 残り ;時間 ;分 ;秒

source: skipped
ja: スキップ

source: Information
ja: 報告

source: Error
ja: エラー

source: Unable to open ";".
ja: ";"が開けません。

source: Any Go problem isn't included in ";".
ja: ";"の中に問題が存在しません。

source: Unable to separate the file. ";" is already exists.
ja: HTMLファイルを分割できません。 ";"が既に存在します。

source: Unable to save ";".
ja: ";"を保存できません。

source: Open Go game files
ja: 棋譜ファイルを開く

source: Go game files (*.sgf;*.gib;*.ngf;*.ugf)|*.sgf;*.gib;*.ngf;*.ugf
ja: 棋譜ファイル (*.sgf;*.gib;*.ngf;*.ugf)|*.sgf;*.gib;*.ngf;*.ugf

source: Choose an output file
ja: 出力ファイル名を指定

source: HTML files (*.html)|*.html
ja: HTMLファイル (*.html)|*.html

source: Marge HTML files
ja: HTMLファイルを統合

source: Open HTML files
ja: HTMLファイルを開く

source: Each Go problem has copyed onto separate files.
ja: HTMLファイルを一問ごとに分割しました。

source: The Go problems which black and white to play has separated into two files.
ja: HTMLファイルを黒番と白番で分割しました。

source: user_guide.html
ja: user_guide_ja.html

source: Unable to execute a Leela Zero.
ja: Leela Zero の実行に失敗しました。

source: Generating Go problems has stopped.
ja: 問題作成を中止しました。

source: Generating Go problems has completed.
ja: 問題作成が終わりました。

source: Do you want to stop generating Go problems?
ja: 問題作成を中止しますか?

source: Confirmation
ja: 確認

source: Do you want to force-quit this application?
ja: 強制終了しますか?

source: Close
ja: 閉じる

source: The files have been merged.
ja: HTMLファイルを統合しました。

source: Browse...
ja: 参照

source: Number of threads:
ja: スレッド数:

source: Number of visits:
ja: 探索数:

source: Number of problems:
ja: 問題数:

source: Search range:
ja: 範囲:

source: Number of moves:
ja: 最大の手数:

source: Character set:
ja: 文字コード:

source: Japanese (Shift_JIS)
ja: 日本語（Shift_JIS）

source: Chinese (GB2312)
ja: 中国語（GB2312）

source: Korean (EUC-KR)
ja: 韓国語（EUC-KR）

source: Black
ja: 黒番

source: White
ja: 白番

source: Both
ja: 両方

source: By name
ja: 名前

source: Player
ja: 対局者

source: Player names:
ja: 対局者名:

source: Choose a Leela Zero binary
ja: リーラゼロの実行ファイルを選択

source: All files (*)|*
ja: すべてのファイル (*)|*

source: Choose a network weights file
ja: ネットワークウエイトファイルを選択

source: Go_%Y_%m_%d_%H_%M_%S
ja: 囲碁_%Y_%m_%d_%H_%M_%S
